Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Eh bien ?
J'attends la suite de la raclée, comme promis.
Bouge pas, je vais te coller une pile dont tu te souviendras.
Perso, j'ai le temps.
Mais si tu ne te secoues pas, l'autre va revenir.
"L'autre" ?
C'est qui, "l'autre" ?
C'est toi, pardi !
C'est vrai.
C'est pas le moment de se balader.
Je dois vite
rentrer.
Purée, je dois vraiment tout faire, ici.
Arrête ça, Robin est une femme !
Une femme ?
Et alors, ça change quoi ?
Robin !
J'y crois pas... Sanji a... Golden...
Pound !
Roupille bien jusqu'à demain matin.
Le samouraï vient de dire un truc, non ?
Il se passe quoi, au Juste ?
Eh bien,
le combat est visiblement terminé.
Je n'avais encore jamais vu un combat pareil.
Cela signifie que ce samouraï
était loin de dévoiler tout son potentiel face à moi.
"Les sabres virevoltent sur le toit. Zoro contre ryuma : Épilogue !"
5 minutes plus tôt laboratoire de hogback
Alors comme ça, tu veux me voler mon sabre noir shusui ?
Pour être franc,
je compte plutôt le ramasser par terre, à côté de ton cadavre.
Je vois... Voilà une arrogance qui me plaît.
C'est une mauvaise idée de l'asticoter ainsi.
Je vois que tu portes déjà trois lames.
Ouais. Mais j'en ai une de cassée.
Je la garde Juste pour une question d'équilibre.
La technique à trois sabres, c'est mon truc.
"Trois sabres" ?
Jamais entendu parler. C'est pour un numéro de cirque ?
Dommage que je ne puisse pas te montrer.
J'aurais bien Aimé te rabattre ton caquet.
Effectivement, tu sembles être un redoutable combattant.
Je sens monter en moi une sensation que j'avais oubliée.
Comme si je m'apprêtais à combattre une créature titanesque.
J'en ai des frissons qui me parcourent l'échine.
Mon corps en danserait presque la gigue.
Quelle frayeur !
Aubade... Coup droit !
Il a un pistolet ?
Non, c'est un coup d'estoc.
Sauf que les miens n'explosent pas les murs.
Il a carrément perforé la Pierre.
Pour faire ça d'aussi loin, il faut une force phénoménale.
Le combat sera serré.
C'est Clair.
Ce n'est pas passé loin.
C'est quoi, ce binz ? Quand ceinture-boy a-t-il fait ça ?
Dans la foulée. Quasi simultanément.
Ses coups aussi peuvent Porter au loin.
Ce premier assaut se solde donc par un nul.
Aujourd'hui, ce samouraï zombie est animé par mon ombre.
Mais de son vivant, ce devait déjà être une fine lame.
Si ça se trouve,
ces deux sabreurs ont la même force musculaire.
"La même structure musculaire" ? Et ça changerait quoi ?
Ça voudrait dire qu'ils ont la même puissance destructrice
et que leur affrontement risque d'être extrêmement bref.
Prélude... Au fer !
Une technique brise-lame ?
Technique à deux sabres ! Découpe slash !
Magma !
Gavotte... bond avant !
Technique à deux sabres...
Iaï...
Rashomon !
Il m'a touché.
Les colonnes ont morflé !
Ouh là... ça craint... Tout l'étage va s'effondrer.
Attention !
Cramponne-toi, mon gars.
Faut pas moisir ici. Le toit va s'écrouler.
72 klesha slash !
Polka remise !
Weapons left !
La vache, c'était moins une.
Oh ! Attention ! Tu vas tomber !
Zut ! Je glisse !
Mais où trouvent-ils leurs appuis ?
Si ça continue, il va finir par briser mes lames.
Sa force et son mental sont bien à la hauteur du samouraï légendaire qu'il devait être.
Technique à un sabre !
Dragon volant !
Dans trois pas, tu meurs...
Song slash !
Brasier !
La plaie s'est enflammée !
Je suis vaincu.
Le shusui était jadis à la ceinture d'un samouraï légendaire.
Je suis sûr qu'il sera Honoré de t'avoir comme nouveau maître.
Le samouraï vient de dire un truc, non ?
Il se passe quoi, au Juste ?
Eh bien, le combat est visiblement terminé.
Je n'avais encore jamais vu un combat pareil.
Cela signifie que ce samouraï
était loin de dévoiler tout son potentiel face à moi.
Hé, sac d'os.
Tu dis que c'est terminé ?
Quel duel magnifique ce fut.
J'ai fait connaître la défaite... Au corps de ce grand samouraï.
Quelle honte effroyable.
Voilà un sentiment qui t'honore.
Seul un esprit à la hauteur du corps fait un grand sabreur.
J'aurais Aimé te rencontrer de ton vivant.
- C'est... c'est ton... - Tout à fait !
C'est l'ombre que moria m'avait dérobée il y a cinq ans !
Regardez. Elle fait exactement ce que je fais.
Normal, c'est ton ombre.
Vous ne comprenez vraiment pas, hein ?
Je ne fais enfin plus qu'un avec moi-même !
L'émotion... l'enthousiasme... Voilà ce qui traverse ma chair et mes os !
Enfin non, pas ma chair. Je ne suis qu'un squelette.
Elle est revenue !
Mon ombre adorée est enfin de retour après cinq longues années !
J'accepte le sabre.
Mais pour moi, ce duel n'a pas eu de vainqueur,
samouraï du pays de wano.
J'espère que sanji a trouvé nami et qu'il l'a tirée d'affaire.
Et les autres, ils vont bien ?
Bon, moi, je dois me dépêcher. J'ai envie de me vanter de ma Victoire
face à cette sale peste névrotique qui cassait les pieds à tout le monde.
J'ai hâte de voir leur tronche quand je leur aurai raconté ça !
Maîtresse perona !
- Ça devrait aller, mais... - Mais oui, ça ira !
Le capitaine kumacy et le vice-capitaine hippo-gentleman
sont partis à sa rescousse. C'est plutôt Nez-gatif qui a du souci à se faire, oui !
Eh bah, j'ai eu sacrément chaud.
S'ils m'avaient chopé, ça gâchait absolument tout.
Personne n'aurait jamais eu vent de mes exploits.
Bon, allez.
Sanji.
Les copains.
C'est quoi, ce carnage ?
Je croyais qu'ils devaient assister à la cérémonie de mariage d'absalom ?
C'est l'œuvre du zombie spécial.
Absalom voulait qu'ils arrêtent oz.
Ils ont dû quitter la cérémonie sur son ordre.
Ils n'ont pas fait long feu, hélas.
Arrête de délirer.
Le zombie spécial reste un zombie. Pourquoi aurait-il attaqué les siens ?
Ça ne fait pas longtemps qu'oz est devenu un zombie, il y a encore du chapeau de paille en lui.
Trop classe !
C'est un navire !
Super. Je vais devenir le roi des pirates, avec ce navire.
Gum gum...
Même si je suis pas élastique...
Rafale !
Je pars à l'aventure, alors venez pas me gêner !
Non mais !
Il faudra certainement encore un peu de temps avant qu'il ne devienne un zombie fidèle au maître.
Que... que dis-tu ?
Il a anéanti un bataillon de généraux en un instant ?
Oui, on dirait.
Ils ont dû être imprudents, sinon, ce ne serait jamais arri...
Si... si vous voulez un conseil, prenez vos jambes à votre cou.
Sans quoi, oz va vous laminer, vous aussi.
Boucle-la, hildon.
Tu nous prends pour des bras cassés, ou quoi ?
Monstre de malheur. Comment as-tu pu faire ça aux nôtres ?
Maître absalom nous a donné un ordre, alors on peut corriger ce foutu zombie spécial.
Nous sommes les généraux zombies, la crème de la crème !
Montrons à oz de quel bois on se chauffe !
À l'attaque !
Arrêtez un peu
de m'embêter !
Gum gum...
Oups, la boulette.
J'avais complètement oublié.
Il faut vite que je me rentre.
Tu fais un peu moins le fier, chapeau de paille.
Saleté ! T'es même pas fichu de te battre tout seul !
Alors, la ramène pas, espèce de grosse échalote.
Je te l'ai déjà dit, non ?
Je vais devenir le roi des pirates en me servant de la force des autres.
D'ailleurs, je n'ai jamais été aussi près du but.
Je vais te refaire le portrait jusqu'à ce que tu rendes les ombres !
Vas-y, essaie donc...
C'est pas la mer à boire.
Je vais vous fracasser, toi et ton ombre...
Gum gum... Rocket !
Je me fiche de ce qui peut bien t'arriver.
Mais si t'as pas mieux, tu vas y rester.
D'ici peu, tu vas devoir affronter un adversaire encore plus redoutable.
À suivre
Docteur chopper, écoutez-moi.
Les zombies sont heureux.
Ils peuvent revivre dans ce monde en tant qu'humains.
- Faux ! - Comment ça ?
Mes techniques médic... Silence ! Ce n'est pas de la médecine !
Je ne vous pardonnerai jamais !
Prochain épisode :
"Chopper en colère. La médecine diabolique du dr hogback !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Chopper en colère la médecine diabolique du dr hogback